Soy un estudiante de ruby on rails y necesito que me ayudes paso a paso de manera guiada poder desarrollar los requerimientos que están en el archivo desafio.txt.

para ello no quiero que ejecutes todo rápidamente sino que me vallas indicando que es lo que se esta haciendo pero de manera sencilla y simple para yo entender.

no se debe aplicar grande mejoras y elementos sofisticados , ya que no es lo que se esta solicitando en el desafío.

te comparto el archivo ejercicio.txt en donde se da un ejemplo de cómo se desarrolló un ejemplo anterior que se ha dado como guía de desarrollo. Este archivo debe ser tomado en consideración como un elemento que da guía de los caminos tomadas para la resolución de nuestro desafío.

te doy un ejemplo de aquello, si podemos desarrollar una repuesta sabiendo que en ejercicio.txt expone un comando que simplifica el proyecto y lo hace de manera más eficiente, ese será la sugerencia que me darás para desarrollar el desafío. No quiero tomar muchos fragmentos de desarrollo para poder cumplir con el desafío.

un ejemplo de lo anterior es usar el comando scaffold ya que el crea varios elementos de una sola vez mientras que de manera contraria deberíamos hacer muchos pasos para lograr el mismo desarrollo.
